Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Os acontecimentos que se seguem são uma obra de ficção.]
Os nomes, comportamentos e ações das personagens
não estão relacionados com nenhuma instituição.
organização ou profissão, e são criadas
apenas para fins de entretenimento.
[Atenção: o conteúdo pode ser considerado inadequado para menores de idade]
Desta vez,
Não tem para onde fugir.
Fique aqui, pai.
Ou vai acabar no fogo cruzado.
Vou dar-te uma lição.
Então?
Já não é assim tão duro, certo?
Corra na contagem de três.
Num piscar de olhos,
Os papéis inverteram-se.
O que estás a fazer?
Não faça nenhuma asneira.
Sou guarda aqui.
É por isso que me chamam Cão Raivoso.
Faço sempre coisas muito loucas.
Não sabe, porra?
Um...
Dois...
Três!
- Ei! Atrás dela!
- Pare!
- É isso!
- Vai!
Guardas!
- Guardas!
- Parem!
Solta-me! Que raio?!
Fique quieto!
— Solte!
— Fique quieto.
Está cheio de truques, não está?
Solte!
— O seu sapato!
— Oh!
— Solta-me!
— Fica parado!
Solte...
Oh...
Eu já me decidi.
Chame os outros guardas.
Arrastem-na para a nossa cela.
Não faça isso aqui.
Anda lá!
- Deixe de ser pretensioso!
- Venha cá!
Eu disse-te para chamares os guardas!
Código 17, situação 200!
O quê?!
O que é que fazemos, mana?
Sino!
O que devemos fazer?
O que devemos fazer?!
- O que aconteceu?!
- Parar!
Espere aí!
Impeçam-nos!
- Pare!
- Mãos sobre a cabeça!
O que está a acontecer?
Como conseguiram os reclusos escapar?
Ajoelhe-se.
- Ajoelhe-se!
- Deite-se no chão!
Ela esqueceu-se de algo.
Parar!
No chão!
Abaixe-se!
Deite-se no chão!
Agora!
Todos vocês!
No chão!
Deite-se no chão!
Mãos atrás!
Gosta de causar problemas, não é?
[Dia de Visita]
Então, o que raio aconteceu?
Não ouviu a pergunta?
O que aconteceu?!
Estes reclusos brigaram
em frente às celas ontem à noite.
Então, como conseguiram
sair das suas celas?
Acabou de sair da solitária
E já causou problemas?
O que aconteceu à sua cabeça?
Espremi uma borbulha.
Acha isso engraçado, não é?
Muito bem.
Fique aqui até que alguém revele a verdade.
Venha ver-me no meu escritório.
Tragam também o detido Dao.
Eu designei-te para cuidar dos detidos.
Mas as suas irmãs brigaram.
Não é novidade que os reclusos resolvam os seus problemas
entre si.
É o guarda incompetente.
- Quem tem de assumir a responsabilidade?
- disse eu quando lá cheguei,
Eles já estavam a lutar!
Então, como é que o seu bastão foi parar a uma cela?
Oh...
Você é aquele que quase foi
estrangulado até à morte pelo Cão Raivoso, não é?
Devia guardar um rancor muito profundo, não é?
Talvez seja essa a razão pela qual pediu reforços pelo rádio.
Foi porque não conseguias lidar com a Claire.
Que disparate acabou de dizer?
Como faria isso?
As portas das celas não se abrem sozinhas.
Só os guardas podem destrancá-los!
Quem pensa que é, detido?
Eu sou guarda, lembras-te?
Se for apenas um guarda incompetente,
É tão desprezível como um prisioneiro como eu.
Senhor, vai
permitir que ela diga estas coisas?
A tua boca merece provar o meu stick!
Parar!
Calem-se, vocês os dois.
Estou a dar-te a hipótese de dizer a verdade.
antes de verificar as imagens das câmaras de segurança por mim próprio.
O Cão Raivoso...
Ela tem tendências violentas.
Eu queria simplesmente dar-lhe uma lição.
Mas Deedee e a nova reclusa
já estavam a lutar.
Isso não tem nada a ver comigo.
Proponho a transferência
dos reclusos problemáticos para outro local.
para que não causem
mais problemas por aqui.
Concordo com a sua proposta.
Mas quem está a ser transferido é você.
Arrumem todas as vossas coisas.
Senhor...
— Mas estes desgraçados...
— Silêncio!
A única pessoa aqui que me causa problemas.
Não há ninguém além de si!
Vai se demitir?
Ou obrigar-me a despedi-lo?
Acabei de enviar um pedido
para reduzir a sua pena.
Sabes?
Se o diretor tiver conhecimento disso,
Sabes o que me vai acontecer?
Faca...
Você desiludiu-me profundamente.
Se algo assim voltar a acontecer,
Você e a família das suas irmãs
atingiram a quota de visitas este ano.
Será a última vez que o receberá.
Pega?
Sino?
Está bem?
Sino.
Sino!
Fraco.
Já viu, não viu?
Claire amparou Bell quando esta caiu.
Os meus olhos não me estavam a enganar, estavam?
Sim, também vi.
É muito estranho.
Ela geralmente não interage com mais ninguém
para além de Pa'Porn.
Talvez ela tenha caído nela sem querer.
A Claire podia simplesmente ter-se afastado, não é?
Se eu fosse ela,
tinha dado logo uma tareia ao novato.
Tão implacável.
— Saiam todos daqui!
— Oh, Deus!
Sim mana!
Exceto vocês os dois.
Faca...
O novo detido começou tudo.
- Nós só...
- Ela fez isso?
Ela fez mesmo isso?!
Está bem? Atingiu-te?
Deixe de se preocupar com ela!
Sentar!
Ok.
O que é que eu te disse?
Pode causar problemas
Mas não me fale nisso!
Mandou um guarda
destrancar as celas à noite só para lutar?
Acha que ninguém viu isso?!
Há câmaras!
Wichai disse-me...
Caso cause mais problemas,
A nossa quota anual de visitas familiares será revogada.
Como se atreve...
Certo?!
Como se atreve?!
A mamã só nos podia visitar uma vez por ano.
O que faria se este fosse revogado?
Ainda se lembra?
O que é que eu te disse depois de ter sido preso?
"Cuide da mamã."
e o meu filho!"
No entanto, de alguma forma, vocês os dois acabaram aqui!
Eu tentei solicitar
para reduzir o seu tempo aqui.
Não me desiluda.
Tudo isto graças à Bell.
Está se sentindo melhor?
Como está agora?
Deixe-me aspergir um pouco de água benta sobre si.
Que isso purifique todo o mal de si.
Oh, Pa'Porn...
Acabei de lhe aplicar a pomada.
Você lavou com aquela água benta.
Desculpa-me, meu amor.
Não há problema.
Tudo bem, pai.
Talvez ajude a melhorar as coisas.
Onde?
Preciso de falar contigo.
Vem cá.
Já volto.
O que é?
Os produtos que encomendei estão esgotados?
Ou quer que eu verifique o pedido novamente?
Seja honesto.
Está apaixonada pelo novo detento,
Não fez isso?
Não!
N-não, de todo!
Eu não tenho uma paixoneta por ela!
Que raio de pergunta foi esta?
Tanto faz, isso depende de si.
No entanto...
Acho que devia manter distância dela.
Deedee quer agora a cabeça dela.
Após a visita anual à família,
Se continuar a insistir,
Também vai se envolver nessa confusão!
A este ritmo,
Não te poderei ajudar.
Este é o meu filho.
Ele virá visitar-nos daqui a alguns dias.
Ele não veio no ano passado.
Este ano, ele virá com certeza!
Muito bem. Vamos rezar.
Podias passar-me o livro de orações, meu amor?
Está na gaveta.
Hã?
Como é que isto foi parar aqui?
Como?
Ah, já me esquecia.
A Claire pediu-me para o devolver à biblioteca.
Mas esqueci-me.
É próximo(a) da Claire?
Partilhamos uma célula, amor.
É claro que estamos perto.
Hã?
É a colega de cela dela?
Sim.
E...
Não tem medo que ela o magoe?
Por que razão faria isso?
Ela é diferente do que todos dizem.
Quando estava a ser atacado,
Era a Claire
que disse à nova guarda para pedir ajuda pelo rádio.
Vamos lá. Vamos rezar.
[Orando]
Não, passe para outra linha.
Pronto, assim mesmo.
Amarre bem.
[Dia de Visita Familiar]
Estão a levar o dia tão a sério assim, né?
É como se fosse uma celebração de Ano Novo.
Hum.
Sabe, os reclusos estão dispostos a ficar.
Só para esperar pela visita anual da família.
Não, não, não, não percebi
o que está a tentar dizer.
O que está o Ice Paris aqui a fazer?
Ele visita a prisão todos os anos.
Que lindo!
A irmã dele está a cumprir pena aqui.
É ela.
Qual foi a acusação contra ela?
Hã...
Matou o marido a tiro num bar.
Ela parece sempre irritada.
Vamos.
Tem saudades da sua família?
Desde que fui atirado para a prisão,
Eu não contei nada disto ao meu pai.
Ele está a sofrer de cancro.
E tenho medo que ele piore se eu disser isso.
Gostaria de saber como ele está.
Alguém pode visitar-te, sabes?
Certo?
Quem te vem visitar?
O meu namorado.
Oh...
Já está em um relacionamento?
Isto é novidade para mim.
Ele está a ajudar-me com o meu caso.
Está bom.
Espero que ele venha aqui com boas notícias.
Obrigado.
O quê? É só isso que ganho?
Um tratamento especial da Deedee.
Oh meu Deus!
— Posso ficar com um bocadinho também?
— Claro que sim.
Muito obrigado!
Estou tão cansada de dançar.
Eu comeria um cavalo agora mesmo!
Sim, dê-me muito disso.
É disso que se trata.
Posso ter isso também?
— Oh, obrigada.
— Dancei um pouco demais?
Pois, deixei-me levar um pouco demais.
Ui, está pingando.
Isso é suficiente. Obrigada!
— As colheres estão ali.
— Obrigada.
Boa sorte.
Olá! Olá!
Ela está a irritar-me, Dao.
Ela parece tão despreocupada.
Deedee.
Se causar problemas
e a minha visita for revogada,
Vou esfregar-lhe a cara no chão.
Vamos lá. Eu não vou fazer nada.
Também estou à espera que
o meu namorado me venha ver.
Ultimamente, não tem aparecido por aqui.
Foi presa por prostituição.
Tens muita sorte de ele ainda estar contigo.
Fui preso por extorsão.
Não é prostituição, ok?
Nunca durmo com alguém aleatório.
Os homens burros são os meus principais alvos.
Uau, que ideia genial!
Se fosse assim tão esperto,
não estaria aqui a conversar comigo.
Escutar.
Se a mamã nos vier visitar amanhã...
Vocês os dois,
não lhe conte sobre
As discussões que tiveram, ok?
Sente-se apenas e não diga nada.
Mantenha a boca fechada, ok?
Compreendido?
Sim.
Sim mana.
E aí?
És tão bom como sempre foste.
Pai?
Gostaria de o consultar sobre algo.
A minha namorada... foi presa.
Eu esperava que pudesse usar a sua influência.
para a tirar de lá.
A Jade e eu estamos a trabalhar na sentença dela.
Mas com a sua ajuda, penso eu...
Olá.
Então, o que faz na vida?
Além de...
Viver a sua vida de forma descuidada
E esvaziar a minha carteira?
Eu nunca te culpo por isso, certo?
Porque eu sei que é
a única coisa que é capaz de fazer.
E veio ver-me.
Pedir-me ajuda para a sua namorada...
Acha que tem tanto poder assim?
Levei a Bell apenas à sua festa de finalistas.
E alguém lhe encheu a mala com droga.
Foi por isso que foi presa.
Ela não merece nada disto.
Então é por isso que precisa da minha ajuda?
Sim.
Então, como é que queres que te ajude?
Ajuda-me a ficar no lugar dela na prisão?
— Pai...
— Sabe
O que mais encontraram para além de droga?
Isto!
A chave do seu carro.
Sabe quanto
tive de pagar para recuperá-lo?
Além disso, sabia que
Se mais alguém descobrir isso,
além de si,
Quem exatamente se vai dar mal?
Serei eu, caramba!
A Jade é um dos meus homens.
Eu ordenei-o.
Para dizer à sua namorada que deve confessar.
Porque é que você...
Lembre-se disto.
A única coisa boa
que possui na vida é
O meu sobrenome
associado ao seu nome.
Eu não te vou deixar
manchar a minha reputação.
Então pare de pensar nisso.
Deixe a sua namorada
sofrerá o seu destino atrás das grades.
Bem...
Vou morrer de fome esta noite.
Devia ter comprado
alguns snacks na loja.
Lamento.
Eu compliquei-lhe as coisas.
Amanhã ofereço-te alguns lanches.
Não há problema.
Não é culpa sua.
Digamos que estou em jejum, ok?
Assim, fico mais magro.
Hã...
Devo pedir desculpa à Deedee?
Pode tentar.
Ela não ousaria tocar-lhe
durante a visita familiar.
O namorado vai visitá-la.
Depois disso, porém,
Ela vai continuar a bater-te.
Acredite em mim.
O que aconteceu, meu amor?
Eu vou ficar bem, pai.
Vai sarar logo.
Ver?
Não há sangue.
Muito bem, vamos baixar a sua pressão arterial.
Assim poderá cuidar das plantas amanhã.
Estes são os meus remédios...
Porque o guardas contigo, meu amor?
É para que me possa ligar com mais frequência.
Assim, não nos esqueceremos um do outro.
Certo. Abra a boca.
Pobre Bell...
Acabei de chegar e já estou a ser intimidado.
Assim como quando chegou pela primeira vez.
Você entendeu mal.
Quem ousaria magoar-me?
Esqueci-me, meu amor.
Quem ousaria cruzar o caminho do Cão Raivoso?
Eles ficariam zangados se fizessem isso.
Reprovou no seu estágio?
Nunca ouvi falar de ninguém que o tenha feito.
Disseram que eu era muito rigoroso.
e não flexível.
Não é só isso, certo?
Também tive um problema
com o chefe de departamento.
Em que estava a pensar?
Teve algum problema com o chefe do departamento?
Fiquei encarregue de tratar
das finanças da empresa.
Os números estavam incorretos.
Assim, publiquei um relatório.
Chamaram o chefe do departamento,
E a raiva foi descarregada em mim.
Isso é "não saber jogar o jogo".
Há assuntos que é melhor não referir.
Acho que os trabalhos de escritório podem não ser para si.
Que tal outra área de atuação?
Mel.
Se ele é assim tão deficiente,
independentemente da área de atuação,
Ele não poderá ir muito longe.
Mel.
Disse-me que um guarda acabou de se demitir, certo?
Hum...
Simplesmente peça-lhe para trabalhar consigo.
Terá também a oportunidade de lhe ensinar os truques da profissão.
Quer que eu me torne guarda prisional?
Ah, sim.
Este tipo de trabalho não se coaduna com a Porches.
Disse-lhe para tentar, não foi?
Como é que ele saberia se gosta ou não?
É só ensinar-lhe coisas.
Além disso, uma prisão feminina
não é assim tão perigosa, certo?
Vai deixá-lo ir sozinho?
Não conseguir nada?
Não pode fazer isso pelo bem do nosso filho?
Eu? Não estou interessado nesse emprego.
Se não gosta, simplesmente desista.
Sem mais palavras.
Oh...
Ok.
Vou verificar isso.
Sim, é tão simples quanto isso.
Coma bem, querida.
Tenha um pouco disso também.
Não se esqueça de comer o peixe.
para que fale menos.
Ah, desculpe!
Quer dizer, para que é que...
Faz bem à saúde.
Hoje é o dia anual de visita familiar.
Espero que tudo corra bem.
Eu sei há quanto tempo
esperava por este dia.
Então...
Por favor, respeite as regras.
para que esta ocasião
se possa repetir nos próximos anos.
Compreendido?
Compreendido!
Como deve saber,
Recentemente, um guarda foi transferido.
Então...
Precisávamos de um novo guarda para a substituir.
Por favor, trate-o com respeito.
exatamente como faz com os outros guardas.
Talvez eu não faça o seu género,
Mas vai acreditar nas minhas palavras!
Olá! Silêncio!
Pare com o ruído.
Isto é uma prisão.
não é a sua casa.
Varandas aqui
é um guarda,
Não é seu amigo.
Compreendido?!
Compreendido.
Aguarde até que um guarda
chame o seu nome para a visita.
Pode ir embora agora.
Ir!
Eu disse-te para ir embora!
Ausência!
Ele é totalmente o meu tipo.
Trabalhando aqui...
Não diga a ninguém que é meu filho.
Vai ficar feio.
Vão dizer que te enganei aqui.
Esta nova guarda...
Ele parece um bocado ingénuo, não é?
Normalmente, quando Wichai destaca novos guardas,
Ele não anuncia quem são.
Porque é que ele nos apresentou o rapaz?
Isso não é da sua conta.
Porta-te bem, está bem?
Segue abaixo a lista dos reclusos
que recebem visitas.
Se o seu nome for chamado, dirija-se à visitação.
Presa Pia.
Preso Dao.
Preso Dugen.
Presa Deedee.
Sim!
Vamos.
— Karakade, o espelho.
— Ah, aqui está.
Está bem aqui.
— Estou bonita?
— Está mais bonita que todos.
Vou garantir que o deslumbra.
Sim mana.
Preso Mathusorn.
Preso Karakade.
O meu namorado! Estou a chegar!
Preso Mangpor.
Presa Kae.
Por aqui.
Preso Wann.
Feixe de prisioneiro.
Som Preso.
['Kai Hua Roh']
Mãe!
Anda lá!
Tenho saudades tuas!
Olá tia.
Deedee, porque se maquilhou?
Então, qual é a sua?
Estás bem, mãe?
Tem corrido tudo bem.
É bastante trabalhoso vir até aqui.
Precisei que alguém me trouxesse de carro até aqui.
Estes dois vão sair em breve.
O pedido está pendente.
Quanto a mim, entro um pouco mais tarde, ok?
Maldito Dao.
Foi libertado da última vez,
E agora está de volta aqui.
O que gostou neste lugar, hein?
Sim, tem.
Não vai dizer uma palavra à sua mãe?
O Dao disse-me
Para manter a boca fechada.
Eu vim de tão longe,
Mas escolheu ficar em silêncio?
O que te aconteceu, Duen?
Onde está o meu homem, a tia Shri?
Hã? Ninguém te disse?
Sobre o quê?
O seu namorado, Man, arranjou uma nova namorada!
O nome dela é...
É o Sai ou algo do género.
Conheceram-se em um aplicativo chamado 'Thinner'.
Não é para tinta?
O quê? Anda lá!
A notícia espalhou-se, ela foi-se embora, assim, sem mais nem menos!
Ainda não se consegue acostumar com ela?
Espera.
Se não foi ele, então quem te trouxe até aqui?
Pum.
O Boom fez isso?!
Ele já pode conduzir?
Onde está ele, então?
Ele está à espera no carro.
Disse que não queria ver a mãe.
Só tu aqui outra vez?
Hum.
Outros estão ocupados.
Estão ocupados ou estão a evitar-me?
Bem...
Eu estava só a brincar!
Ficaste pálido por um instante.
E... os livros que eu lhe pedi para doar aqui,
Já conseguiu falar com eles?
Os livros de jardinagem?
Os polícias simplesmente os detiveram.
Ok. Está bom.
É isso que te interessa agora?
Não consigo imaginar-te a plantar árvores.
Quem disse que fui eu?
Faça apenas o que eu digo.
Não se dê ao trabalho de me fazer perguntas.
Sinceramente, Kae...
Não pode ser gentil connosco pelo menos uma vez?
Nós damos-te sempre a nossa parte.
Falas sempre connosco como se não fôssemos amigos.
Amigos?
Se somos amigos,
porque sou o único atrás das grades?
Que tal trocarmos de lugar?
Leve toda a minha parte.
e fique aqui em vez de mim.
Que tal, hein?
Parem de dizer que somos amigos.
A sua função é entregar-me o corte mensal.
E faça o que eu digo.
Ou então, vou dedurar-vos a todos.
Compreendido?
Ele tem namorada?
Ou será que engravidou alguém?
Que raio, Duen?!
O Boom é diferente de todos nós.
Ele é muito mais inteligente.
Se ele é assim tão inteligente,
porque é que não o cria você mesmo?
Não há problema, você cria-o.
Não tenho nada para lhe ensinar.
Ah? Pronto! Venha ver a sua mãe.
Droga! Vamos lá!
Está muito calor no carro, por isso vim para aqui.
Aqui não permitem
que deixe o motor ligado.
Por que razão diria isso, hein?
Não há problema.
Estás bem, Boom?
Muito bem.
A Deedee já está fora há muito tempo.
Vou procurá-la.
Lamento.
Já passou algum tempo, não é?
Você cresceu!
A avó disse que está prestes a
terminar o ensino básico, certo?
Escutar. Não te preocupes.
Eu pagarei o ensino secundário.
Com dinheiro da prisão?
Eu também tenho trabalho aqui, Boom.
Eu trabalho na cozinha e eles pagam-me.
Eu simplesmente ainda não conseguia levantar o dinheiro.
Na verdade, não queria vir.
Mas alguém teve de trazer a avó até aqui.
Droga! Como se atreve a dizer isso?
Está tudo bem, mãe.
Só de te ver já me deixa feliz.
Pum.
Lamento.
Desculpa por te deixar com a avó.
Está tudo bem.
Sinceramente, viver com ela é tranquilo.
Ela é um pouco mal-humorada, mas não lhe ligues, ok?
Ela ensinou-me a ser uma boa pessoa.
E não para arranjar problemas... como fez.
Vamos, avó. Tenho fome.
Qual é o seu problema?
Acabamos de chegar.
Está tudo bem.
Está tudo bem, mãe.
Está muito calor aqui.
Devia ir agora.
Escuta. Venha ver-me da próxima vez, tá bom?
O que é isto, amor?
Talvez o seu filho esteja preso no trânsito.
Eu penso que sim.
Estive à espera disto durante um ano inteiro.
Acho que não há problema em esperar mais um pouco.
Onde vai?
Vou pedir desculpa à Deedee.
para que tudo fique esclarecido.
Este tipo de pessoa não deixa as coisas para lá.
Está tudo bem.
Confie em mim.
Deedee.
Não sei se fiz algo de errado.
Mas se te chateei...
Não foi a minha intenção.
Por isso quero pedir desculpa.
Tem um desejo de morte, não é?
O que te faz pensar que te perdoaria?
Acabou de conhecer o seu namorado, não foi?
Por isso acho que estaria de bom humor.
Que raio disse?
Acabou de conhecer o seu namorado, não foi?
Maldito!
Ele trocou-me por outra rapariga.
Porque é que tinhas que esfregar isso na minha cara, hein?!
Oh...
Deedee, Deedee...
O Dao disse-nos para não causarmos problemas.
Há guardas por todo o lado.
Não vais passar desta noite, Bell.
Devemos ir já!
Poxa!
Estás bem, meu amor?
Bem...
Está bem?
Coitada da menina.
Devia ir à biblioteca.
A Claire deveria estar lá.
Ela pode ajudar se estiver em apuros.
Claro.
É muito perigoso aqui.
Por favor, vai, meu amor.
Vá à biblioteca.
Ufa.
Tenha uma boa viagem de regresso a casa, mãe.
Amor, come mais! Está emagrecendo!
Mas não vai comer comigo!
Amor!
Não faça essa cara!
O meu coração está se despedaçando!
Desculpa-me, amor. Não o farei de novo.
Pode ter quantas raparigas quiser.
Pode ter um harém, mas não me abandone!
Amor, tu jantas com os amigos,
mas eu tenho de jantar sozinha!
Ah, coitadinha, querida.
Sinto muita pena de si.
Está na hora de ir embora.
Podemos ter um pouco mais de tempo?
Não fiques zangada comigo, amor!
O seu coração ainda está bem?
Amor!
O quê?!
O que é isto, Duen?
Temos de ir agora.
Nunca teve um namorado ou algo do género?
Amor, solta isso!
Chegou a hora de eu ir!
Eu recuso-me!
Amor!
A situação está a tornar-se constrangedora! Solta-me!
Para sempre!
Mathusorn, estou a contar até dez,
levanta esse rabo!
— Irmã! A Mathusorn está a portar-se mal!
— Vou depois da contagem decrescente!
Sino.
Podes ajudar-me a carregar livros?
Recebemos uma tonelada de livros doados.
- Agora mesmo?
- Hum.
Que livros?
Acho que são sobre jardinagem.
Uma amiga de Kae doou-os.
Hum, claro.
Está tudo pronto?
Anda lá.
Onde estão os outros reclusos?
Ninguém vem aqui.
Dá acesso à casa de banho antiga.
Corre o rumor de que alguém ouviu
uma mulher gritar dali.
Siga-me.
Rapidamente.
O que estás a fazer?
Venha e ajude-me.
Podemos esperar primeiro por Kae.
Não precisa! São apenas algumas caixas.
Olha só para isto. Os guardas são muito preguiçosos.
Precisamos de ir buscar as caixas nós mesmos.
Ui, não conseguimos carregar
tantos livros assim.
Devemos pedir mais ajuda?
Mangpor?
Mangpor!
Mangpor desapareceu.
Somos só tu e eu.
Olá!
Uau.
Portanto, não somos só nós os dois.
Temos mais dois.
- Ei, onde vais?
- Qual é a pressa, menina?
Onde pensa que vai?
Ok, peço desculpa.
Não sei o que fiz.
Farei tudo o que quiser.
Eu não quero mesmo confusão.
Mas faço.
Quero dar-te uma sova.
Isto é por me fazer levar um raspanete do Dao!
Resistir!
Que tal um murro no estômago?
Ali.
Isto é para piorar a situação
em relação ao meu namorado.
Pegue-a ao colo!
— Mais.
— Irmã, espere.
Espere! Acho que já chega.
Ela aprendeu a lição.
Eu ainda não terminei.
- Se o Dao souber disto...
- Aqui não há câmaras!
O mesmo acontece para os guardas.
Como saberia ela se ninguém dedurasse?
Ou vai contar-lhe pessoalmente?
- Ah!
- Ei! Ei!
Sangue!
Ah! Irmã! Aqui!
Ela arranhou-me!
- Campainha! Campainha!
- Pare!
Vamos lá, meninas!
Sino! Pare!
Mathusorn, o que está aqui a fazer?
Por aqui! Vamos!
Oh céus!
Siga-me!
Sim...
Mexa-se!
Vá dar uma vista de olhos.
Não fique aí parado.
Entre!
Posso... não entrar?
Tenho medo de fantasmas.
Dizem que um fantasma nos seguirá se entrarmos!
Ah!
Seus cobardes. São apenas boatos.
Duen, toma a iniciativa.
Eles seguirão.
— Oh, que alívio!
— Por aqui, Duen.
Vamos.
- Ah!
- Não...
Também ouvi barulhos altos vindos de lá.
Entraremos todos juntos.
Mexa-se!
Ok, vamos lá!
Onde vai?
Chegou!
O quê? Porque é que se assustou quando me viu?
O que aconteceu ao seu rosto?
Fui arranhado por um ramo no pátio.
Fui um pouco descuidado.
Oh?
Parecem mais arranhões de unhas.
Não deixe que eu o apanhe a causar problemas outra vez.
Continue!
Interior?
Fora, caramba! Por que razão devemos entrar no banheiro?
Anda lá.
Como chegou aqui?
Deste-me um susto enorme.
Pedi um livro emprestado apenas por um curto período.
E veio até aqui só para o ir buscar?
O riso de um fantasma...
Partiu de si?
Sente-se.
Hum.
Capivara.
Hã?
O nome do gato é Capivara.
Pensei que gostasse de comer ração para gatos.
Bobagem.
Por que razão faria isso?
Bem, é o que dizem.
Dizem que adora comer ração de gato.
E és tão implacável que
todos te chamam Cão Raivoso.
Então eu sou um cão?
ou um gato?
Quer um pouco?
Eu só como a crosta.
Obrigado por me ajudar.
Quando estávamos de pé sob o sol?
Caíste em cima de mim.
Seria muita maldade não ajudar, não é?
Isso também.
Mas também, obrigado por me ajudarem
quando fui surpreendido pelos 3Ds.
Pa'Porn disse-me que
Disse ao guarda para contactar os outros pelo rádio.
Como é que alguém como você foi parar à prisão?
Na verdade, não devia ter vindo aqui parar.
Eu estudei muito
e esperava conseguir um bom emprego.
para que eu pudesse pagar
o tratamento do cancro do meu pai.
Então formei-me...
Antes mesmo de poder
comparecer à cerimónia,
Fui preso
porque alguém me plantou droga na mala.
Nem me atrevo
a contar tudo isto ao meu pai.
Tenho receio que ele piore.
Aliás, não estou a dormir.
Estou apenas a descansar os olhos.
Continue.
É basicamente isso.
Se chorar te faz sentir melhor,
Simplesmente deixe sair.
Mas se já terminou de chorar,
Leia para dar umas boas gargalhadas.
Assim esquece aqueles tempos sombrios.
Mas não chore em cima do livro.
Eu pedi-o emprestado.
Hum.
Olá.
Também trabalha no dia de visita familiar?
- Hã?
- Os pacotes chegaram, sabes?
Preciso de fazer entregas,
ou perderei o meu crédito.
É uma desilusão.
Aqui fica mais uma.
Pronto.
O que lhe aconteceu?
Bell...
Ei, este é o meu creme, certo?
Aceito agora mesmo.
— Guarda isso.
— Claro, maninha.
Então?
Ouvi dizer que as vendas estão a correr bem.
Na verdade, não funciona muito bem.
É proibido fumar aos reclusos.
Vejo-te depois, Mangpor.
Certo, Dao.
Que fumo? Não vejo nenhum cigarro por aqui.
Exatamente.
Ninguém está a fumar. Está a acusar-me?
Abusar do seu poder
não lhe fará bem, sabia?
Se não parar,
vou denunciar isso ao diretor da prisão.
Também tenho algo para relatar.
Um guarda do sexo masculino entrou
na ala feminina sem autorização...
Até veio aqui sozinho,
isso é contra as regras!
Tenho uma guarda feminina comigo.
Hum, onde?
Estão debaixo da banheira?
Infringe as normas?
Chegou a tocar-me de forma inapropriada, Dao.
Olá!
Posso confirmar isso.
Sim, vi com os meus próprios olhos.
Ah, com tantas testemunhas,
o que faria?
O seu nome é Porches, certo?
É novo por aqui,
talvez não saiba como funciona este lugar.
Mas acho que agora acha que sim, não é?
- O que é que ele tem de errado?
- Não se esqueça de nos voltar a visitar!
— Parecia tão chateado.
— Adeus!
Sino! Sino!
Ótimo! Onde esteve?
Precisa de me ajudar.
Não se preocupe. Encontrarei uma forma de te ajudar.
A polícia encontrou uma grande quantidade de droga na sua mala.
Então vão acusá-lo de...
- Tráfico de estupefacientes.
- Tráfico de droga?!
Onde os conseguiria encontrar?
— Nem sei de onde vieram.
— Eu sei.
Em qualquer caso, ajudá-lo-emos
ao máximo.
No entanto, devemos admitir que
tentar livrar-se das provas
torna mais difícil defender-te.
Disseste-me para jogá-los fora.
Sino...
Eu não...
Não eram minhas. Não faço a mínima ideia.
Lamento.
Diga aos polícias que me aconselhou a fazê-lo.
Não tenho nada a ver com drogas.
Aliás, o meu nome é Jade.
Eu sou o seu advogado.
Se o fizer, também será acusado de obstrução de um agente da autoridade.
De qualquer forma, não está livre desta situação.
Devia se declarar culpado.
Isso irá atenuar a sua pena.
Lamentamos, não é possível completar a chamada para
o número que marcou neste momento.
Alguém me veio visitar?
Não creio que exista nenhum.
Pai, porque está aqui sentado sozinho?
O seu filho ainda não chegou?
Ele ainda não chegou.
Ele deve ter-se esquecido de mim.
Hã...
Talvez esteja tão ocupado com o trabalho
como o meu namorado.
Também não pôde fazer a visita.
Podemos encontrá-los
nos horários de visita regulares, certo?
Detenta Claire, tem uma visita.
Por favor, apresse-se.
O horário de visitas está a terminar em breve.
Há algo que gostaria de comer?
Aqui, este é gratuito.
Bem?
O que quer dizer com "gratuito"?
Porque não?
Simplesmente descontem isso do meu ordenado.
De qualquer forma, não gasto o dinheiro.
Está drogado ou algo assim?
Já nem trabalha aqui.
O que quer dizer com "cortar do seu salário"?
Mesmo?
Deixe de vir aqui.
Não importa quantas vezes pergunte,
A minha resposta é sempre a mesma.
Bem, a sua resposta...
Não é razoável.
É por isso que estou a cumprir a minha pena.
O que mais quer?
Quero a verdade.
Talvez a resposta seja demasiado simples.
Eu precisava de dinheiro.
Então cometi um roubo.
Infelizmente, o seu irmão apanhou-me.
Então tive de matá-lo.
Isso é tudo.
Pare de perder o seu tempo.
Ele não vai voltar à vida de qualquer maneira.
Vá viver a sua vida.
Bell, acho que devias ficar longe por enquanto.
Hã? Por quê?
Acredite em mim. Este não é o momento.
Malta, uma salva de palmas para a nossa celebridade!
Acabei de perceber que é uma celebridade.
O quê? Você e o seu namorado estão na TV, já viu?
Tenho de admitir que a suspeita do caso de droga
namorou com o meu filho.
No entanto, terminaram o relacionamento
antes do incidente ocorrer.
Portanto, o meu filho e eu
não estão relacionadas com a causa de pedir da menina.
Senhor Top, o senhor
não sabia mesmo de tudo isto antes?
Qual é a verdade?
Descobri isso
ao mesmo tempo que toda a gente.
Depois do término,
nunca mais nos vimos.
Ah, um término de relacionamento transmitido em direto na TV?
O meu coração sangra por ti.
Como representante do povo
e como pai,
Afirmo que
Não abusarei absolutamente da minha autoridade
para proteger ou auxiliar qualquer criminoso.
Pode ficar descansado.
É tudo o que tenho a dizer.
— Senhor Top!
— Senhor Top! E quanto ao...
Senhor Top!
Sino! Sino!
Sino!
- Kae!
- Agarre-a!
Olá, Deedee! Como pôde fazer isso?!
Por favor, não faça isso!
— Lute!
— Fique fora disto.
Luta! Luta!
Kae, isso não é da tua conta.
Ainda não me vinguei
por me ter arranhado a cara.
O que estás a fazer?!
Uma briga começou. Preciso de reforços.
Sino!
Dao, eu não fiz nada.
Não fez isso?!
Eu avisei-te para não te meteres
com o Cão Raivoso, não avisei?!
Mas não fizemos nada.
Não fez isso?
Dê uma boa vista de olhos, porra!
Pa'Porno!
Pa'Porno! Está bem?
Ela virá definitivamente atrás de si
por se meter com o seu povo.